---
layout: single
title: "KOSDAQ 미너비니 2025년 3월 10일"
date: 2025-03-10 07:21:52 +0900
categories: minervini
---
마크 미니버니 상대강도
## 미너비니 상대강도

|종목코드|이름|종가|RS|신고가,신저가|MA50,150,200|
|------|---|---|--|---------|------------|
|[065500](https://finance.daum.net/quotes/A065500)|오리엔트정공|7810|98|7810, 1019|5765, 2963, 2590|
|[113810](https://finance.daum.net/quotes/A113810)|디젠스|2115|98|2520, 549|1869, 1196, 1143|
|[123330](https://finance.daum.net/quotes/A123330)|제닉|23850|98|27850, 3060|23669, 17169, 13696|
|[025950](https://finance.daum.net/quotes/A025950)|동신건설|51900|98|65800, 14520|47684, 31627, 29157|
|[260970](https://finance.daum.net/quotes/A260970)|에스앤디|70200|98|72100, 17850|51837, 40566, 40188|
|[950160](https://finance.daum.net/quotes/A950160)|코오롱티슈진|39950|97|40650, 9500|31422, 21656, 19850|
|[347700](https://finance.daum.net/quotes/A347700)|라이프시맨틱스|7480|97|8100, 1627|5855, 4171, 3586|
|[123010](https://finance.daum.net/quotes/A123010)|아이윈플러스|1671|97|1940, 497|1476, 1001, 1000|
|[226950](https://finance.daum.net/quotes/A226950)|올릭스|45900|97|58800, 8750|28835, 22619, 20091|
|[310210](https://finance.daum.net/quotes/A310210)|보로노이|141900|97|148800, 29300|97758, 91788, 81350|
|[082270](https://finance.daum.net/quotes/A082270)|젬백스|38450|97|40200, 9900|23086, 17128, 15627|
|[119850](https://finance.daum.net/quotes/A119850)|지엔씨에너지|16030|97|17340, 4105|12250, 8447, 8258|
|[000250](https://finance.daum.net/quotes/A000250)|삼천당제약|194300|97|214000, 64800|172286, 148288, 147816|
|[008830](https://finance.daum.net/quotes/A008830)|대동기어|24350|97|26900, 6770|18223, 11965, 11282|
|[045660](https://finance.daum.net/quotes/A045660)|에이텍|30400|97|40500, 11900|29359, 20957, 19764|
|[085810](https://finance.daum.net/quotes/A085810)|알티캐스트|1533|97|1834, 584|1444, 1154, 1093|
|[388720](https://finance.daum.net/quotes/A388720)|유일로보틱스|62700|97|71100, 23400|42956, 34127, 32622|
|[065680](https://finance.daum.net/quotes/A065680)|우주일렉트로|28500|97|29450, 12010|21840, 16964, 16779|
|[196170](https://finance.daum.net/quotes/A196170)|알테오젠|372000|96|445500, 76800|349690, 340550, 315938|
|[148250](https://finance.daum.net/quotes/A148250)|알엔투테크놀로지|8410|96|8410, 3430|4958, 4362, 4331|
|[419530](https://finance.daum.net/quotes/A419530)|SAMG엔터|27750|96|28750, 8880|18279, 14956, 13876|
|[214450](https://finance.daum.net/quotes/A214450)|파마리서치|316500|96|325000, 89100|269580, 221792, 201527|
|[042000](https://finance.daum.net/quotes/A042000)|카페24|56000|96|68500, 15080|47320, 36488, 34798|
|[086820](https://finance.daum.net/quotes/A086820)|바이오솔루션|30800|96|31200, 12260|26123, 18939, 18336|
|[288330](https://finance.daum.net/quotes/A288330)|브릿지바이오테라퓨틱스|5010|95|5850, 1467|4424, 3920, 3371|
|[368770](https://finance.daum.net/quotes/A368770)|파이버프로|7170|95|7550, 2920|5724, 4596, 4507|
|[115310](https://finance.daum.net/quotes/A115310)|인포바인|37150|95|38200, 18560|28902, 23057, 22541|
|[052400](https://finance.daum.net/quotes/A052400)|코나아이|27000|95|32100, 13340|25454, 19122, 18340|
|[083650](https://finance.daum.net/quotes/A083650)|비에이치아이|19830|95|23500, 7220|19085, 13513, 12631|
|[035200](https://finance.daum.net/quotes/A035200)|프럼파스트|5560|95|5560, 2475|3720, 3183, 3176|
|[053350](https://finance.daum.net/quotes/A053350)|이니텍|6040|95|6040, 3010|3950, 3744, 3707|
|[014620](https://finance.daum.net/quotes/A014620)|성광벤드|27700|95|30950, 10150|27098, 19597, 17597|
|[033500](https://finance.daum.net/quotes/A033500)|동성화인텍|22800|94|23900, 10730|19454, 14768, 14153|
|[214430](https://finance.daum.net/quotes/A214430)|아이쓰리시스템|60500|94|64700, 26700|51180, 40398, 40096|
|[286750](https://finance.daum.net/quotes/A286750)|나노브릭|2660|94|2845, 1293|2393, 2040, 2016|
|[052220](https://finance.daum.net/quotes/A052220)|iMBC|4220|94|4830, 2320|3592, 3070, 3049|
|[298380](https://finance.daum.net/quotes/A298380)|에이비엘바이오|39500|94|46900, 19900|35316, 33131, 31039|
|[127120](https://finance.daum.net/quotes/A127120)|디엔에이링크|6010|94|6410, 2385|5702, 4250, 3869|
|[105550](https://finance.daum.net/quotes/A105550)|엣지파운드리|4595|94|5190, 2000|3286, 2803, 2741|
|[358570](https://finance.daum.net/quotes/A358570)|지아이이노베이션|15970|93|17160, 7317|11549, 11242, 11108|
|[023160](https://finance.daum.net/quotes/A023160)|태광|24100|93|25250, 11250|21196, 16786, 15813|
|[335870](https://finance.daum.net/quotes/A335870)|윙스풋|2315|93|2435, 1087|1666, 1419, 1409|
|[038390](https://finance.daum.net/quotes/A038390)|레드캡투어|13400|93|14250, 7375|10438, 8935, 8705|
|[214150](https://finance.daum.net/quotes/A214150)|클래시스|60300|93|69100, 28700|53698, 51804, 51376|
|[317530](https://finance.daum.net/quotes/A317530)|캐리소프트|6440|92|6580, 2900|5287, 4274, 4185|
|[115180](https://finance.daum.net/quotes/A115180)|큐리언트|6600|92|6600, 3295|5163, 4709, 4493|
|[226400](https://finance.daum.net/quotes/A226400)|오스테오닉|7380|92|8390, 4180|7378, 6106, 5775|
|[340570](https://finance.daum.net/quotes/A340570)|티앤엘|80000|92|83700, 44250|75192, 69266, 68208|
|[108490](https://finance.daum.net/quotes/A108490)|로보티즈|33700|91|42350, 16210|32147, 23411, 23343|
|[145020](https://finance.daum.net/quotes/A145020)|휴젤|322000|91|329500, 149200|273880, 267100, 255155|
|[036000](https://finance.daum.net/quotes/A036000)|예림당|2785|91|3340, 1633|2229, 2087, 2037|
|[014940](https://finance.daum.net/quotes/A014940)|오리엔탈정공|5480|91|6050, 2750|5462, 4621, 4390|
|[122870](https://finance.daum.net/quotes/A122870)|와이지엔터테인먼트|61700|90|66000, 30200|51848, 43441, 42669|
|[333430](https://finance.daum.net/quotes/A333430)|일승|4960|90|5100, 2725|4722, 3868, 3670|
|[082920](https://finance.daum.net/quotes/A082920)|비츠로셀|26100|90|29150, 16880|25071, 21275, 21015|
|[204610](https://finance.daum.net/quotes/A204610)|티쓰리|1850|89|1850, 1022|1682, 1430, 1363|
|[099410](https://finance.daum.net/quotes/A099410)|동방선기|3355|89|3475, 2070|3217, 2941, 2871|
|[064820](https://finance.daum.net/quotes/A064820)|케이프|6740|89|7600, 4305|6577, 5687, 5678|
|[092460](https://finance.daum.net/quotes/A092460)|한라IMS|8950|89|9490, 5810|8653, 7519, 7386|
|[376300](https://finance.daum.net/quotes/A376300)|디어유|39500|87|47700, 18220|37667, 30697, 29367|
|[200670](https://finance.daum.net/quotes/A200670)|휴메딕스|38600|87|45900, 25550|38425, 34789, 34538|
|[274090](https://finance.daum.net/quotes/A274090)|켄코아에어로스페이스|13640|86|16370, 8030|12900, 11302, 11194|
|[099430](https://finance.daum.net/quotes/A099430)|바이오플러스|7210|86|7710, 4330|6940, 6089, 5916|
|[094170](https://finance.daum.net/quotes/A094170)|동운아나텍|20750|86|22000, 14782|19727, 18110, 18012|
|[054540](https://finance.daum.net/quotes/A054540)|삼영엠텍|5020|86|5560, 3620|4826, 4530, 4520|
|[332370](https://finance.daum.net/quotes/A332370)|아이디피|4400|86|4485, 3050|4111, 3799, 3642|
|[069510](https://finance.daum.net/quotes/A069510)|에스텍|11320|84|11940, 8210|11096, 10733, 10490|
|[049430](https://finance.daum.net/quotes/A049430)|코메론|10800|82|12460, 8230|10696, 10299, 10018|
|[053800](https://finance.daum.net/quotes/A053800)|안랩|73800|82|82000, 51000|72850, 63198, 62734|
|[025880](https://finance.daum.net/quotes/A025880)|케이씨피드|3040|81|3600, 2290|2836, 2748, 2725|


